Repository: biglinux/bigcontrolcenter
Catalog: bigcontrolcenter/locale/*.po
Languages: ja

source: Aguarde...
ja: お待ちください...

source: Verificando conexão com a Internet...
ja: Checking Internet connection...

source: Sem conexão com a Internet...
ja: インターネットに接続されていません...

source: Aguarde, carregando...
ja: お待ちください、読み込んでいます...

source: Introdução ao BigLinux
ja: BigLinuxへようこそ

source: Bem vindo ao BigLinux
ja: 歓迎しますBigLinux

source: Comece com algumas etapas simples.
ja: 開始するにはいくつか簡単な手順を踏んでください。

source: Mostrar na inicialização
ja: 起動時に表示

source: Olá
ja: Hello

source: Ajustes iniciais
ja: 初期設定

source: Disponiblizamos configurações completas para você selecionar de forma extremamente simples.
ja: We provide complete settings for you to select in an extremely simple way.

source: Configurações da Tela
ja: 画面設定

source: Escolha seu navegador padrão
ja: Choose your default browser

source: Defina seus programas padrões.
ja: Define your default programs.

source: Outros navegadores
ja: 他のブラウザ

source: O KDE Connect é um aplicativo que facilita as comunicações sem fio e a transferência de dados entre dispositivos em redes locais. Disponível na Google Play Store para Android e Apple Store para iPhone.
ja: KDE Connectは、ローカルネットワーク内のデバイス間でのワイヤレス通信とデータ転送を容易にするアプリケーションです。Android用のGoogle PlayストアとiPhone用のApple Storeで利用可能です。

source: Instalação de Driver e Informações de Hardware
ja: ドライバーのインストールとハードウェア情報

source: Instalar ou Remover Drivers e Firmwares de forma simples.
ja: シンプルな方法でドライバーとファームウェアをインストールまたは削除します。

source: Impressoras
ja: プリンタ

source: Conheça alguns recursos
ja: いくつかの機能をご紹介します

source: Nosso sistema é colaborativo, venha fazer parte dessa evolução. Confira as novidades!
ja: Our system is collaborative, come be part of this evolution. Check out the news!

source: Big Store
ja: 大型店舗

source: Web Apps
ja: Webアプリ

source: Redutor de Ruídos
ja: ノイズリダクション

source: Configurar a voz do sistema (TTS)
ja: システムの音声（TTS）を設定します。

source: OCR para PDF
ja: PDFへのOCR

source: Doação e Redes sociais
ja: 寄付とソーシャルメディア

source: Sua doação é muito importante para o projeto e siga as redes sociais.
ja: Your donation is very important to the project and follow us on social media.

source: Parabéns, você concluiu os primeiros passos para utilizar o BigLinux.
ja: おめでとう、BigLinuxを使用するための最初のステップを完了しました。

source: Ao remover as configurações os programas instalados dentro do Waydroid e suas configurações serão perdidas. Realmente deseja remover?
ja: Waydroid内のインストールされたプログラムとその設定が削除されます。本当に削除しますか？

source: Configurações removidas com sucesso!
ja: 設定が正常に削除されました！

source: Nenhuma configuração foi removida!
ja: No settings were removed!

source: Não existem configurações para remover.
ja: 設定を削除するオプションはありません。

source: ID do Android:
ja: AndroidのID:

source: Não foi possível resgatar o ID do Android. \n\nAtenção: Waydroid precisa estar aberto.
ja: AndroidのIDを取得できませんでした。\n\n注意：Waydroidが開いている必要があります。

source: Remover
ja: 削除する

source: Maximizado
ja: 最大化

source: Desinstalar
ja: アンインストール

source: Não identifiquei suporte a tecnologia de virtualização, talvez seja necessário habilitar essa opção na BIOS do computador.
ja: I did not detect support for virtualization technology, you may need to enable this option in the computer's BIOS.

source: Utilize programas para Android no BigLinux.
ja: BigLinuxでAndroidアプリを利用します。

source: Instalar o Waydroid
ja: Waydroidをインストールします

source: Instalar o Waydroid com Google Apps
ja: WaydroidをGoogle Appsと一緒にインストール

source: O download tem aproximadamente 1 GB, dependendo da sua conexão pode demorar.
ja: ダウンロードサイズは約1 GBです。接続速度によっては時間がかかる場合があります。

source: Resolução
ja: 解像度

source: Paisagem
ja: There is nothing to translate in the provided string.

source: Retrato
ja: 肖像

source: Aceleração 3D
ja: 3Dアクセラレーション

source: Desativado
ja: 無効

source: Ativado
ja: 有効

source: O Waydroid também pode ser iniciado utilizando o menu do sistema
ja: Waydroidはシステムメニューを使用しても起動できます

source: Se a aceleração 3D estiver ativada em um hardware incompatível o android não passará da tela de loading
ja: 3Dアクセラレーションが非互換なハードウェアで有効になっている場合、Androidはローディング画面を超えません。

source: Aceleração 3D é incompatível em placas de vídeo Nvidia utilizando o driver proprietário.
ja: 3Dアクセラレーションは、Nvidiaのプロプライエタリドライバを使用しているビデオカードでは互換性がありません。

source: Exibir ID do Android
ja: Android IDを表示

source: Ativar Google Apps
ja: Google Appsを有効にする

source: PlayStore
ja: Playストア

source: Para ativar a PlayStore é necessário clicar em (Exibir ID do Android) e copiar o ID do Android, em seguida clique em (Ativar Google Apps) para abrir a página de Registro do dispositivo, precisa estar logado na sua conta Google, insira seu ID do Android e faça o registro. Pode demorar alguns minutos para ativar no seu Waydroid. Feche e abra novamente. Pronto!
ja: PlayStoreを有効にするには、（Android IDを表示）をクリックしてAndroid IDをコピーし、次に（Google Appsを有効にする）をクリックしてデバイス登録ページを開きます。Googleアカウントにログインしている必要があります。Android IDを入力して登録を行います。Waydroidで有効化するには数分かかる場合があります。閉じて再度開いてください。完了です！

source: Remover Configurações
ja: 設定の削除

source: Desinstalar o Waydroid
ja: Waydroidのアンインストール

source: Se a aceleração 3D estiver ativada em um hardware incompatível<br> o android não passará da tela de loading
ja: 3Dアクセラレーションが非互換なハードウェアで有効になっている場合、Androidはローディング画面を超えることができません。

source: Parar o Waydroid
ja: Waydroidを停止

source: Iniciar o Waydroid
ja: Waydroidを起動

source: Category
ja: カテゴリ

source: Name
ja: 名前

source: Info
ja: 情報

source: O relatório foi salvo no arquivo: $FILE_TO_SAVE Deseja visualizar o relatório agora?
ja: レポートは次のファイルに保存されました：$FILE_TO_SAVE レポートを今すぐ表示しますか？

source: Visualizar o relatório
ja: レポートを表示

source: Fechar
ja: 閉じる

source: Hardinfo Relatory
ja: Hardinfoレポート

source: $APP
ja: $アプリ

source: Error creating directory: $bigdir
ja: ディレクトリの作成中にエラーが発生しました: $bigdir

source: Central de Controle - Webcam
ja: コントロールセンター - ウェブカメラ

source: Nenhuma webcam localizada.
ja: ウェブカメラが見つかりません。

source: A webcam já está sendo utilizada pelos aplicativos:
ja: ウェブカメラはすでに次のアプリケーションによって使用されています：

source: Abrirei em modo de configuração.
ja: I will open in configuration mode.

source: As alterações feitas podem ser vistas
ja: 変更内容が表示されます

source: na imagem da sua webcam em outros programas.
ja: 他のプログラムでウェブカメラの画像を表示します。

source: Configure AppimageLauncher
ja: AppimageLauncherの設定

source: Choose the behavior of programs available in .appimage
ja: .appimage内で利用可能なプログラムの動作を選択します

source: Find servers (zeroconf)
ja: サーバーを検索する（ゼロコンフィグ）

source: Search for Zeroconf services available on your network
ja: ネットワーク上で利用可能なZeroconfサービスを検索する

source: Drivers and firmware
ja: ドライバーとファームウェア

source: Expand device support
ja: デバイスサポートを拡張

source: Hardware Information
ja: ハードウェア情報

source: Detailed information about your computer
ja: コンピュータに関する詳細情報

source: Install kernel and mesa versions
ja: カーネルとメサのバージョンをインストールします

source: System foundation and video card support
ja: システム基盤とビデオカードのサポート

source: Restore program configuration
ja: プログラム構成を復元

source: Search for SSH servers
ja: SSHサーバーを検索

source: Search for SSH servers with Zeroconf enabled
ja: Zeroconfが有効なSSHサーバーを検索する

source: Search for VNC servers
ja: VNCサーバーを検索

source: Search for VNC servers with Zeroconf enabled
ja: Zeroconfが有効なVNCサーバーを検索する

source: Cross-platform buildsystem
ja: クロスプラットフォームビルドシステム

source: Advanced Firewall
ja: 高度なファイアウォール

source: Firewall Configuration
ja: ファイアウォール設定

source: Advanced Audio Manager - Alsamixer
ja: 高度なオーディオマネージャー - Alsamixer

source: Audio controller in case of sound absence.
ja: 音声がない場合のオーディオコントローラー。

source: Partition or Format
ja: パーティションまたはフォーマット

source: Be careful, this program can erase all data on your computer.
ja: 注意してください。このプログラムはコンピュータ上のすべてのデータを消去する可能性があります。

source: HP Printers
ja: HPプリンター

source: Check status, ink level, and maintenance.
ja: ステータス、インクレベル、およびメンテナンスを確認してください。

source: HP Scanners
ja: HPスキャナー

source: Configure and use HP scanning devices
ja: HPスキャンデバイスの設定と使用

source: Configure Kvantum Theme
ja: Kvantumテーマを設定する

source: For Kvantum configuration to work, apply the Kvantum theme in 'Application Style'.
ja: Kvantumの設定が機能するためには、「アプリケーションスタイル」でKvantumテーマを適用してください。

source: USB Device Formatter
ja: USBデバイスフォーマッタ

source: Format a USB device
ja: USBデバイスをフォーマットする

source: USB Image Writer
ja: USBイメージライター

source: Create a bootable USB device
ja: ブータブルUSBデバイスを作成する

source: Storage Usage
ja: ストレージ使用量

source: Shows disk usage and deletes unused files
ja: ディスク使用量を表示し、未使用のファイルを削除します。

source: Information Center
ja: 情報センター

source: Centralized and convenient summary of system information
ja: システム情報の集中化された便利な要約

source: KSystemLog
ja: Kシステムログ

source: System log viewing tool
ja: システムログビューイングツール

source: Sound and microphone
ja: サウンドとマイク

source: Configure or change audio input and output devices. (Ex: HDMI)
ja: オーディオ入力および出力デバイスを設定または変更します。 （例：HDMI）

source: Printers
ja: プリンタ

source: Install, configure or remove printers.
ja: プリンターをインストール、構成、または削除します。

source: KDE Control Center
ja: KDEコントロールセンター

source: Configuration tools for your computer
ja: コンピュータ用の設定ツール

source: Install or remove programs.
ja: プログラムのインストールまたは削除。

source: Configure webcam or capture card
ja: ウェブカメラまたはキャプチャカードを設定します。

source: Adjust settings and control webcams or video capture devices
ja: 設定を調整し、ウェブカメラやビデオキャプチャデバイスを制御します。

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: Configure accessibility options for users with special needs
ja: 特別なニーズを持つユーザーのためのアクセシビリティオプションを設定する

source: Virtual desktops and activities
ja: 仮想デスクトップとアクティビティ

source: Create more than one virtual work environment by switching between them.
ja: 複数の仮想作業環境を作成し、それらの間を切り替えます。

source: Autostart
ja: 自動起動

source: Manage applications that start automatically on login
ja: ログイン時に自動的に起動するアプリケーションを管理する

source: File Search
ja: ファイル検索

source: Enabling search can consume significant memory and processing resources. This may cause the system to slow down, depending on the number of user files.
ja: 検索を有効にすると、かなりのメモリと処理リソースを消費する可能性があります。これは、ユーザーファイルの数に応じてシステムの動作が遅くなる原因となることがあります。

source: Bluetooth
ja: ブルートゥース

source: Connect and manage Bluetooth devices
ja: Bluetoothデバイスを接続して管理する

source: Thunderbolt
ja: サンダーボルト

source: Manage Thunderbolt devices and security settings
ja: Thunderboltデバイスとセキュリティ設定を管理する

source: Date and Time
ja: 日付と時刻

source: Adjust date, time and timezone.
ja: 日付、時刻、タイムゾーンを調整します。

source: Colors
ja: 色彩

source: Customize the color scheme of your desktop environment
ja: デスクトップ環境のカラースキームをカスタマイズする

source: Default Applications
ja: デフォルトアプリケーション

source: Select which applications to use for specific tasks
ja: 特定のタスクに使用するアプリケーションを選択してください。

source: Cursors
ja: カーソル

source: Change mouse cursor appearance and themes
ja: マウスカーソルの外観とテーマを変更する

source: Locations
ja: 場所

source: Configure default paths for documents, downloads and other folders
ja: ドキュメント、ダウンロード、およびその他のフォルダーのデフォルトパスを設定する

source: Plasma Style
ja: プラズマスタイル

source: Change the visual appearance of the Plasma desktop
ja: Plasmaデスクトップの外観を変更する

source: File Associations
ja: ファイル関連付け

source: Configure which applications open specific file types
ja: 特定のファイルタイプを開くアプリケーションを設定する

source: Plasma Firewall
ja: プラズマファイアウォール

source: Configure security rules for connections. This firewall is based on Gufw infrastructure.
ja: 接続のためのセキュリティルールを構成します。このファイアウォールはGufwインフラストラクチャに基づいています。

source: Flatpak Permissions
ja: Flatpakの権限

source: Manage permissions for Flatpak applications
ja: Flatpakアプリケーションの権限を管理する

source: Fonts
ja: フォント

source: Install and configure system fonts and typography settings
ja: システムフォントとタイポグラフィ設定をインストールおよび構成する

source: Game Controller
ja: ゲームコントローラー

source: Configure game controllers and joysticks
ja: ゲームコントローラーとジョイスティックを設定する

source: Icons
ja: アイコン

source: Change the icon theme used throughout the system
ja: システム全体で使用されるアイコンテーマを変更する

source: Google Drive and ownCloud Integration
ja: Google DriveとownCloudの統合

source: Access your files on Google Drive or ownCloud directly from the file manager.
ja: ファイルマネージャーから直接Google DriveまたはownCloudのファイルにアクセスします。

source: Digital Camera
ja: デジタルカメラ

source: Configure digital camera integration with your system
ja: システムとのデジタルカメラ統合を設定する

source: Background Services
ja: バックグラウンドサービス

source: Manage system services running in the background
ja: バックグラウンドで実行されているシステムサービスを管理する

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Layout settings, shortcuts and other options.
ja: レイアウト設定、ショートカットおよびその他のオプション。

source: Display Settings
ja: 表示設定

source: Configure monitors, resolution, and screen arrangement
ja: モニター、解像度、および画面配置を設定する

source: Window Decorations
ja: ウィンドウ装飾

source: Change the appearance of window title bars and borders
ja: ウィンドウのタイトルバーと境界線の外観を変更する

source: Desktop Effects
ja: デスクトップエフェクト

source: Configure visual effects and animations for the desktop
ja: デスクトップの視覚効果とアニメーションを設定する

source: Window Behavior
ja: ウィンドウの動作

source: Configure how windows behave and interact
ja: ウィンドウの動作と相互作用を設定する

source: Mouse
ja: マウス

source: Configure mouse sensitivity, buttons and behavior
ja: マウスの感度、ボタン、および動作を設定する

source: Manage Connections
ja: 接続の管理

source: Advanced network configuration (VPN, WiFi, Wired, Static IP, PPPoE, ADSL, wired network, mobile broadband and others).
ja: 高度なネットワーク設定（VPN、WiFi、有線、静的IP、PPPoE、ADSL、有線ネットワーク、モバイルブロードバンドなど）。

source: Night Light
ja: ナイトライト

source: Reduce blue light emission to help with sleep
ja: 睡眠を助けるために青色光の放出を減らします。

source: Notifications
ja: 通知

source: Configure system and application notifications
ja: システムおよびアプリケーションの通知を設定する

source: Boot Screen
ja: ブートスクリーン

source: Change the splash screen shown during system startup
ja: システム起動時に表示されるスプラッシュスクリーンを変更する

source: Power Management
ja: 電源管理

source: Configure energy saving and battery settings
ja: エネルギー節約とバッテリー設定を構成する

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Configure network proxy settings for internet access
ja: インターネットアクセスのためのネットワークプロキシ設定を構成する

source: Recent Files
ja: 最近のファイル

source: Manage the history of recently accessed files
ja: 最近アクセスしたファイルの履歴を管理する

source: Region and Language
ja: 地域と言語

source: Configure language, region, and format settings
ja: 言語、地域、およびフォーマット設定を構成する

source: Screen Locking
ja: 画面ロック

source: Configure screen locking settings and appearance
ja: 画面ロック設定と外観を構成する

source: Login Screen (SDDM)
ja: ログイン画面 (SDDM)

source: Configure the login screen appearance and behavior
ja: ログイン画面の外観と動作を設定する

source: Desktop Session
ja: デスクトップセッション

source: Configure session startup and shutdown behavior
ja: セッションの起動およびシャットダウンの動作を設定する

source: System Sounds
ja: システムサウンド

source: Configure sound effects for system events
ja: システムイベントのサウンドエフェクトを設定する

source: Splash Screen
ja: スプラッシュスクリーン

source: Configure the splash screen shown while starting applications
ja: アプリケーション起動時に表示されるスプラッシュスクリーンを設定する

source: Application Style
ja: アプリケーションスタイル

source: Configure the visual appearance of applications
ja: アプリケーションの視覚的外観を設定する

source: Drawing Tablet
ja: 描画タブレット

source: Configure drawing tablets and stylus settings
ja: 描画タブレットとスタイラスの設定を構成する

source: Touchpad
ja: タッチパッド

source: Configure laptop touchpad behavior and gestures
ja: ノートパソコンのタッチパッドの動作とジェスチャーを設定する

source: Touchscreen
ja: タッチスクリーン

source: Configure touchscreen behavior and calibration
ja: タッチスクリーンの動作とキャリブレーションを設定する

source: Trash
ja: ゴミ

source: Configure trash bin behavior and cleanup settings
ja: ゴミ箱の動作とクリーンアップ設定を構成する

source: Wallpaper
ja: 壁紙

source: Change desktop background image and slideshow settings
ja: デスクトップの背景画像とスライドショー設定を変更する

source: General Behavior
ja: 一般的な動作

source: Configure general desktop behavior and interaction
ja: 一般的なデスクトップの動作とインタラクションを設定する

source: File Manager
ja: ファイルマネージャー

source: Access your files and folders.
ja: ファイルとフォルダーにアクセスします。

source: This program can transfer files between smartphones, tablets, and other computers. With it, you can, for example, use your smartphone as a wireless mouse and keyboard to control the computer, among other features. It integrates best with BigLinux and sits among the applets located near the system clock. To sync with your smartphone, go to the Google Store or Apple Store and install KDE Connect.
ja: このプログラムは、スマートフォン、タブレット、その他のコンピュータ間でファイルを転送できます。これを使用すると、例えば、スマートフォンをワイヤレスマウスおよびキーボードとして使用してコンピュータを制御することができます。他の機能の中でも、BigLinuxとの統合が最適で、システムクロックの近くにあるアプレットの中に位置しています。スマートフォンと同期するには、GoogleストアまたはAppleストアに行き、KDE Connectをインストールしてください。

source: Terminal
ja: ターミナル

source: Access the command terminal.
ja: コマンドターミナルにアクセスします。

source: KWalletManager
ja: KWalletマネージャー

source: Tool for managing KDE wallets
ja: KDEウォレット管理ツール

source: Add/Remove Programs
ja: プログラムの追加と削除

source: Add or remove programs installed on the system
ja: システムにインストールされているプログラムの追加または削除

source: Connect to internet using Android
ja: Androidを使用してインターネットに接続する

source: Connect to internet using iOS
ja: iOSを使用してインターネットに接続する

source: Connect to Internet
ja: インターネットに接続

source: Users
ja: ユーザー

source: Snapshots and backups
ja: スナップショットとバックアップ

source: Create or activate restore points
ja: リストアポイントの作成または有効化

source: BigLinux Themes
ja: BigLinux テーマ

source: We provide complete configurations for you to select in an extremely simple way.
ja: 完全な構成を提供し、非常に簡単な方法で選択できます。

source: Appearance and Style
ja: 外観とスタイル

source: Customize the theme, icons, cursor and overall system appearance.
ja: テーマ、アイコン、カーソル、全体的なシステムの外観をカスタマイズします。

source: Landing Page
ja: ランディングページ

source: Configure the system's landing page and default widgets.
ja: システムのランディングページとデフォルトウィジェットを設定します。

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Configure feedback and usage report preferences.
ja: フィードバックと使用状況レポートの設定を構成します。

source: Device Actions
ja: デバイスアクション

source: Configure automatic actions for when devices are connected.
ja: デバイスが接続されたときの自動アクションを設定します。

source: Virtual Keyboard
ja: 仮想キーボード

source: Virtual keyboard settings and display options.
ja: 仮想キーボードの設定と表示オプション。

source: Keyboard Manager
ja: キーボードマネージャー

source: Keyboard layout management and advanced settings.
ja: キーボードレイアウト管理と高度な設定。

source: KWin Scripts
ja: KWin スクリプト

source: Manage and configure scripts for the KWin window manager.
ja: KWinウィンドウマネージャーのスクリプトを管理および構成します。

source: Plasma Search
ja: プラズマ検索

source: Configure search and indexing options in Plasma.
ja: Plasmaで検索とインデックス作成のオプションを設定します。

source: Virtual Desktops
ja: 仮想デスクトップ

source: Configure virtual desktops and KWin behaviors.
ja: 仮想デスクトップとKWinの動作を設定します。

source: Control Center
ja: コントロールセンター

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Programs
ja: プログラム

source: Menu
ja: メニュー

source: About
ja: について

source: Search...
ja: 検索...

source: Executing special command: {0}
ja: 特別なコマンドを実行中: {0}

source: Launching: {0}
ja: 起動中: {0}

source: Error launching program: {0}
ja: プログラムの起動中にエラーが発生しました: {0}

source: BigLinux Team
ja: ビッグリナックスチーム

source: © 2025 BigLinux Team
ja: © 2025 ビッグリナックスチーム

source: Using Your Android Device's Internet on Linux via USB
ja: AndroidデバイスのインターネットをUSB経由でLinuxで使用する

source: Connect your Android smartphone to the Linux computer using a USB cable.
ja: AndroidスマートフォンをUSBケーブルでLinuxコンピュータに接続してください。

source: On your smartphone, open 'Settings' and navigate to 'Network & Internet' or 'Connections & Sharing'.
ja: スマートフォンで「設定」を開き、「ネットワークとインターネット」または「接続と共有」に移動します。

source: Look for 'USB Tethering', 'USB Tether', or similar terms and enable it.
ja: 「USBテザリング」、「USBテザ」などの用語を検索して有効にしてください。

source: This will automatically establish the internet connection on your Linux computer without requiring any additional configuration.
ja: これにより、追加の設定を必要とせずに、Linuxコンピューターでインターネット接続が自動的に確立されます。

source: If your Android device is not connected to Wi-Fi and is using cellular data, this tethering will consume data from your cellular plan. To avoid data charges, ensure that your Android device is connected to a Wi-Fi network before enabling tethering.
ja: AndroidデバイスがWi-Fiに接続されておらず、携帯データを使用している場合、このテザリングは携帯プランからデータを消費します。データ料金を回避するためには、テザリングを有効にする前にAndroidデバイスがWi-Fiネットワークに接続されていることを確認してください。

source: Using Your iOS Device's Internet on Linux via USB
ja: Linuxを介してiOSデバイスのインターネットをUSB経由で使用

source: Connect your iOS device to the Linux computer using a USB cable.
ja: iOSデバイスをUSBケーブルでLinuxコンピュータに接続してください。

source: On your iOS device, go to 'Settings', then select 'Personal Hotspot'.
ja: iOSデバイスで、「設定」に移動し、「パーソナルホットスポット」を選択します。

source: Enable 'Allow Others to Join'. This may automatically enable 'USB Tethering' if a USB connection is detected.
ja: 「他のユーザーの参加を許可」を有効にします。これにより、USB接続が検出された場合、自動的に「USBテザリング」が有効になる場合があります。

source: If your iOS device is not connected to Wi-Fi and is using cellular data, this tethering will consume data from your cellular plan. To avoid data charges, ensure that your iOS device is connected to a Wi-Fi network before enabling tethering.
ja: iOS デバイスがWi-Fiに接続されておらず、セルラーデータを使用している場合、このテザリングはセルラープランからデータを消費します。データ料金を回避するためには、テザリングを有効にする前にiOSデバイスがWi-Fiネットワークに接続されていることを確認してください。

source: To share your smartphone's internet connection with a Linux computer using a USB cable, follow these steps:
ja: スマートフォンのインターネット接続をUSBケーブルを使用してLinuxコンピュータと共有するには、次の手順に従ってください：

source: Close
ja: 閉じる

source: Main
ja: メイン

source: Network and Internet
ja: ネットワークとインターネット

source: Phone
ja: 電話

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Multimedia
ja: マルチメディア

source: Accounts
ja: アカウント

source: Devices
ja: デバイス

source: System
ja: システム

source: Other
ja: その他
